Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Murmures du destin]
[Épisode 3]
Cheng est déjà parti.
Pourquoi restes-tu encore ici ?
Tu es libre maintenant.
Allez où vous voulez
tu veux y aller.
C'est parti.
Aller!
Père,
ce Yan Whistle est si difficile à prendre en main.
Alors je te donnerai ce sifflet en bois.
Avant d'apprendre
à utiliser le sifflet Yan,
Essaie plutôt celui en bois, d'accord ?
Merci, Père.
Que faites-vous ici?
Aller se faire cuire un œuf!
Je viens de perdre mon fils.
Je veux juste passer du temps pour moi.
Je suis malade depuis l'enfance.
Quand je jouais dans la rue avec mon père
pour gagner ma vie,
J'ai vu une fois deux oies sauvages qui s'étaient perdues.
Ils ressemblaient à un père et son fils.
La terre du nord était glaciale.
La vieille oie est morte de froid
sur la vasière.
La jeune oie
planait autour du corps du vieil homme,
encore et encore,
jusqu'à ce que mon père
j'ai creusé un trou et enterré la vieille oie.
Nous, les habitants de Yanmen, le savons tous
que les oies sauvages sont
les créatures les plus affectueuses.
Ouais,
les oies sauvages sont vraiment affectueuses.
Quand j'ai vu ces deux oies,
c'était déjà le dernier mois de l'hiver.
La jeune oie était trop faible pour voler vers le sud.
Quelques jours plus tard,
une vague de froid s'est soudainement abattue,
et il suivit le chemin de la vieille oie
et s'en alla.
C’était tout simplement de la piété filiale stupide.
♪ Je traverse la rivière Yan dans le désert ♪
Mais je le comprends.
Depuis que je suis jeune,
Mon père a joué dans la rue pour m'élever.
♪ Chanter une longue chanson inachevée ♪
Même avant son décès,
J'étais toujours celle
pour laquelle il s'inquiétait le plus.
♪ La pleine lune et quelques étoiles brillantes ♪
Donc
J'ai conclu un accord et j'ai épousé Hao Wenhou.
♪ Regarde mon rêve ♪
Comment as-tu pu être aussi stupide ?
Ton père ne le ferait pas.
je veux que tu fasses ça.
Seulement un père
♪ La brise souffle à travers les plis ♪
comprend les bonnes intentions d'un père.
Mais seulement les enfants
peut comprendre
l'affection profonde d'un enfant
pour ses parents.
♪ Le destin entrelace ma vie éphémère,
je ne peux pas lutter ♪
Comment pourrais-je laisser mon père
Mourir dans le désert
sans être enterré correctement ?
♪ Pris au piège dans la boucle de la solitude ♪
Avant le décès de M. Jiang,
il était tellement préoccupé
par la réputation de la secte Yanmen
qu'il a même sacrifié sa propre vie
pour le protéger.
Il se souciait de tout
dont son père se souciait
plus que sa propre vie.
Garçon idiot.
Pourquoi ne pouvait-il pas comprendre
que sa vie
C'était en fait ce qui comptait le plus pour moi ?
Nous faisons tous ce que nous pensons être juste
pour le bien de notre famille.
Mais est-ce vraiment bien ?
Vous ne voulez pas non plus quitter Yanmen
et moi, n'est-ce pas ?
Cheng.
Cheng!
Les brises balayent les champs de roseaux ;
le clair de lune se disperse sur le mont Huaxi.
Monsieur Tang,
ravi de vous rencontrer.
Je suis Feng Chuanxiang.
Monsieur Tang,
qu'est-ce qui ne va pas?
La lune est belle ce soir.
N'est-ce pas ?
Je suis désolé.
Mon ami vient de décéder.
Je ne suis pas d'humeur
pour apprécier encore le paysage.
Monsieur Tang, j'ai entendu dire que vous
étaient la dernière personne
pour voir Jiang Cheng avant sa mort.
Avant le décès de Jiang Cheng,
J'étais en effet
le seul à ses côtés.
Maître Jiang souffre
de la perte soudaine de son fils.
Il t'a fait arrêter
et vous faire subir tout cela.
J'espère que ça ne vous dérange pas.
Monsieur Feng, c'est très gentil de votre part.
Ne t'ont-ils pas dit
que j'ai déjà avoué
tuer Jiang Cheng ?
C'est moi qui ai cherché ça.
C'est juste et équitable.
Je ne sais pas
pourquoi tu prendrais
un tel blâme sur toi-même,
mais...
À en juger par ce que vous avez dit,
tu es tellement sûr
que je ne suis pas le tueur ?
Oui.
Parce que tu n'étais pas
celui qui l'a empoisonné.
Pourquoi ont-ils fait
nous libérer ?
Ce qui s'est passé?
Parce que M. Feng
s'est porté garant de M. Tang.
Maître Jiang n'a aucune confiance en nous,
mais il y en a beaucoup chez M. Feng.
Tu veux dire
Feng Chuanxiang, celui qui a disparu ?
Oui.
Je suppose que la nouvelle de sa disparition
C'était juste une rumeur.
Mais heureusement, il est arrivé à temps.
Les choses se sont bien passées.
Je suis venu ici
pour attraper le vrai coupable
et venger la mort de mon ami.
S'il vous plaît, aidez-moi, Monsieur Tang.
Qu'est-ce que j'y gagne ?
Si nous attrapons le vrai coupable,
vous serez naturellement lavé de tout soupçon.
Ce n’est pas un avantage.
En effet.
Même si je n'étais pas apparu,
tu trouverais sûrement encore un moyen de t'échapper.
Mais d'après ce que je sais,
Monsieur Tang,
vous avez été impliqué en premier
dans le massacre de la famille de Hao Wenhou.
Après avoir quitté le temple,
tu es bientôt devenu
le principal suspect dans le meurtre de Cheng.
Monsieur Tang,
même si tu t'échappes de Yanmen,
Comment pouvez-vous être sûr que cela ne se reproduira plus ?
Veux-tu vraiment
laisser une traînée de fausses accusations
où que tu ailles
et finir par devenir
l'ennemi de tout le Jianghu ?
M. Feng,
vous êtes certainement bien informé.
Après toutes ces années dans le jianghu,
Je me suis fait pas mal d'amis.
Si vous avez autant d'amis,
pourquoi demandez-vous spécifiquement mon aide ?
Parce que cette fois, l'ennemi est
bien plus puissant que nous le pensions.
"Nous"?
Oui,
nous.
Je crois
nous avons un ennemi commun.
Dépenser.
Tu es réveillé.
Où sont
ces satanés brutes de la secte Yanmen ?
Maître Jiang a emmené les disciples de Yanmen
déjà de retour.
Ils viennent de partir ?
Si facilement ?
Avant que Maître Jiang ne parte,
il a posé une condition.
Dans les sept jours,
M. Tang doit aider M. Feng
enquêter sur la façon dont le jeune maître Jiang
j'ai fini par prendre la pilule du fantôme de sang
et découvrir la vérité
pour la secte Yanmen.
Je vais lui demander.
Je ne peux boire que ça aujourd'hui.
Si Jiang Cheng était encore en vie,
nous
partagerions certainement un autre pot de vin avec vous
et buvons à notre guise.
Je ne m'attendais pas à
tu tiens
votre liqueur si bien.
Je ne suis pas un grand buveur.
C'est juste que lorsque l'on boit
avec un esprit proche,
même mille coupes de vin
ne suffisent pas.
Vraiment?
Vous venez juste de vous rencontrer,
et maintenant vous êtes déjà des âmes sœurs ?
Je ne savais pas que toi, Foxy Tang,
nous étions tellement passionnés par le fait de nous faire des amis.
Monsieur Chi.
Ne m'appelle pas comme ça.
Appelez-moi simplement Chi Yun.
Ou
Maître Chi,
Chef Chi,
n'importe lequel d'entre eux fera l'affaire.
Bien.
Nous avons encore des choses à faire aujourd'hui.
Nous avons besoin d'un bon thé
pour dégriser.
En effet, tu as raison.
Mais je
ne prends pas de thé avec moi.
Maintenant
il n'est pas approprié
de demander quelque chose à Maître Jiang.
Ne t'inquiète pas, Feng.
J'en ai quelques uns.
Chi Yun,
servir le thé.
Tu me veux
lui verser du thé ?
Vous hésitez à le faire ?
Je refuse.
Bien.
Ça fait encore mal ?
Alors pourquoi as-tu autant bu ?
Pourquoi as-tu agi
tout copain-copain avec un inconnu
qui est sorti de nulle part ?
Donc
Je veux du bon thé
pour dégriser.
Toi, petit renard rusé.
Juste une minute.
Je suis juste aussi mesquin.
Dans le Jianghu,
il est rare de rencontrer des âmes sœurs,
et les vrais amis sont difficiles à trouver.
Vous deux...
Feng, tu te trompes.
Ce n'est pas mon ami,
mais mon serviteur.
Serviteur?
C'est son contrat de servitude.
M. Feng,
Je ne suis qu'un humble serviteur.
Comment pourrais-je mériter
de devenir ami avec Foxy Tang ?
Bois-le.
C'est la blague privée
entre Cloud et M. Tang.
Je ne ferai aucun commentaire à ce sujet.
Ce thé est merveilleusement parfumé.
Merci,
Nuage.
Ceci est à toi.
Désolé pour ça, Feng.
Mademoiselle Shei,
tu t'es plutôt bien intégré.
Ce ne sont là que quelques tâches
que je peux accomplir.
Maintenant que les choses se sont calmées,
nous devrions nous asseoir
et prenez un bon repas copieux.
Tu as raison.
C'est ce que nous devrions faire.
Alors laisse-moi aussi t'aider.
Mademoiselle Zhong.
Ton nez.
Laisse-moi t'aider.
Voilà, c'est fait.
Merci, Mademoiselle Shei.
Je ferais mieux de ne pas gêner.
C'est bien.
Mademoiselle Zhong, je suis déjà si heureuse
que tu es prêt à rester ici avec moi.
Tes mains
sont destinés à combattre le mal.
Laisse-moi juste faire ces choses.
Dans quelques jours seulement,
tellement de choses se sont produites.
Toi, une orpheline solitaire,
tu as erré si loin.
Tu as dû beaucoup souffrir.
J'avais l'habitude de voyager avec mon père et
de chanter dans la rue pour gagner ma vie.
Nous avons enduré d’innombrables difficultés.
Maintenant je peux
rester dans un endroit aussi sûr
avec des vêtements chauds et de la nourriture abondante.
Je suis déjà très chanceux.
En plus,
Je peux expérimenter des choses
que je n'ai jamais
vu avant.
Oui.
J'ai pensé une fois
mon voyage en bas de la montagne
représentant
l'Alliance des Épées des Plaines Centrales
ce serait facile.
Il s’est avéré que j’étais trop naïf.
En parlant de cela,
Je suis reconnaissant de vous avoir tous rencontrés.
Merci à vous les gars,
tous ces indices emmêlés
sont progressivement apparues au grand jour.
Et Maître Tang.
Bien que sa façon
de faire les choses soit assez sauvage,
cela donne souvent des résultats remarquables.
C'est vraiment admirable.
En effet.
Monsieur Tang
est une personne très spéciale.
Si vous me l'aviez demandé il y a quelques jours,
Je ne pouvais pas imaginer
qu'au lieu d'être piégé
en réclusion dans la résidence Hao pour toujours,
Je serais avec un équipage de héros errants,
partir à l'aventure dans le Jianghu.
Mademoiselle Zhong,
Je te dois tout ça
pour m'avoir sauvé.
N'en parle pas.
En fait,
J'ai vu
beaucoup dans le Jianghu.
Mais je n'ai jamais eu
une expérience aussi spéciale que celle-ci.
C'est passionnant
avec des rebondissements.
J'espère découvrir la vérité bientôt
et retournez à l'Alliance de l'Épée
avec les crédits,
à la hauteur des attentes de mon maître.
Mais je souhaite aussi
pour retarder notre séparation.
Feng, tu viens de mentionner
un bel endroit pittoresque
où toi et Jiang Cheng
vivre en reclus. Où est-ce ?
Au bout du ruisseau Huaxi,
à côté de la falaise de Feng,
c'est le cottage Liulian.
Après avoir accompli
notre accord de sept jours avec Maître Jiang,
vous pouvez vous sentir libre de visiter
mon humble demeure à tout moment
avec tes amis.
Chalet Liulian.
Feng,
Je n'ai jamais vu
la vue matinale de la rivière Yan.
Souhaitez-vous
pour m'accompagner jusqu'à la proue pour jeter un œil ?
Avec plaisir.
La lumière chaude et douce du matin.
Quelle vue incroyable.
Quelle belle scène
est parfait...
C'est parfait pour réveiller les gens.
Monsieur Tang, que faites-vous ?
Je romps ma promesse.
Foxy Tang,
ce qui se passe?
M. Feng,
J'ai entendu ton histoire.
Je suis quelque peu intéressé,
mais pas beaucoup.
Cela ne vaut pas l'effort
que je dois fournir.
Je pensais
tu étais quelqu'un
qui se souciait des amis, Monsieur Tang.
Je n'ai pas d'amis,
alors comment pourrais-je m'en soucier ?
M. Feng,
tu t'es trompé.
Mais Monsieur Tang...
Pas de mais.
Il te l'a déjà dit
il n'a pas d'amis.
Vous voulez être amis
avec ce renard sans cœur ?
Tu seras mangé jusqu'aux os
et mourir sans savoir pourquoi !
Monsieur Tang !
Dis simplement ce que tu veux.
Qu'est-ce que c'était tout à l'heure ?
Vous ne vous
entendiez pas bien hier soir ?
Pourquoi les choses ont-elles soudainement mal tourné ?
Ce jour-là, Jiang Cheng m'a dit
que la première personne
qui lui a fait prendre la pilule du fantôme de sang
était Feng Chuanxiang.
Certainement pas!
N'étaient-ils pas frères jurés ?
Chi Yun,
tu as toujours détesté les méchants.
J'avais peur que tu ne puisses pas te retenir.
Ouais, je ne supporte pas quelqu'un
qui a trahi son ami.
Je vais le chercher pour voir.
S'il a vraiment empoisonné Jiang Cheng,
Je vais le tuer tout de suite !
Où va Chi Yun ?
Mademoiselle Shei,
Je dois le suivre et jeter un oeil.
Je crois
nous avons un ennemi commun.
Que veux-tu demander ?
Monsieur, si vous vouliez Chi
pour suivre M. Feng,
pourquoi ne l'as-tu pas dit directement ?
Être instruit par d'autres
et prendre ses propres initiatives
peut sembler la même chose à d’autres.
Mais pour Chi Yun,
il y a une grande différence.
Le plus souvent,
Je préfère le laisser entretenir
une humeur agréable.
Je pensais
tu poserais une autre question.
Quoi?
La main.
Hier,
tu m'as vu me blesser
et tu as vu la blessure guérir de tes propres yeux.
N'êtes-vous pas curieux ?
Je pense juste
que peut-être
tout le monde a
des secrets qu'ils veulent cacher aux autres.
Vous êtes très intelligente, mademoiselle,
mais malheureusement,
tu as négligé
un fait très important.
Chi Yun et Mme Zhong
ont tous deux quitté le navire pour traquer quelqu'un.
Maintenant, il y a
Il ne reste que toi et moi sur ce bateau.
Mademoiselle Shei,
la personne n'a-t-elle pas
qui t'a envoyé t'a déjà dit
À quel point Tang Lici est-il dangereux ?
Mademoiselle Shei,
tu es
le seul survivant de la résidence Hao,
ainsi que le témoin choisi par Liu Yan.
Dites-moi
pourquoi mon ami Liu Yan
t'as choisi ?
Je ne sais pas,
Monsieur Tang.
Je suis désolé.
J'étais impoli.
Monsieur Tang,
vos excuses
n'est pas du tout sincère.
Parce que tu t'en fiches
que je te pardonne ou non.
Pour obtenir la vérité que vous désirez,
toi même
m'a testé de la manière la plus brutale
sans souci
pour les sentiments des autres.
Pourtant, quelqu'un comme toi
est prêt à s'immiscer
dans les affaires de M. Feng et de M. Jiang.
Pourrais-tu me dire
pourquoi ?
Liu Yan t'a laissé à mes côtés
pour une raison quelconque.
Quoi?
Viens avec moi.
Où est-il ?
Il devrait être dans le coin.
M. Feng !
M. Jiang.
M. Feng,
Comment es-tu tombé dans l'eau ?
Allez,
asseyez-vous vite.
Te voilà.
Mets ça.
Jiang Qingyu ?
Pourquoi est-il ici ?
M. Feng,
Comment es-tu tombé dans l'eau ?
Aussi,
Où est M. Tang ?
M. Tang s'est soudainement retourné contre moi
et s’est retiré de notre coopération.
Donc
il t'a utilisé et ensuite t'a abandonné ?
M. Jiang,
Qu'est-ce qui vous amène ici?
Je suis là
pour le cas de Cheng.
Compte tenu de ce que vous avez dit hier,
il y a plus derrière la prise de Cheng
cette pilule maléfique ?
C'est exact.
Je soupçonne
qu'il a été empoisonné.
Quoi?
Zut alors.
Quelle ignominie !
Que comptez-vous faire ensuite, Monsieur Feng ?
Jiang Cheng était mon meilleur ami.
Je le ferai certainement
traduire l'empoisonneur en justice
et le faire payer de sa vie.
Cheng a eu la chance d'avoir un ami
comme vous, Monsieur Feng.
Me permettriez-vous de venir avec vous ?
avec toi ?
Notre secte Yanmen
a quelques connexions
dans les communautés juridiques et criminelles.
Merci, Monsieur Jiang.
Ce serait parfait.
Allons-y alors.
Nous devrions nous dépêcher et trouver un endroit
pour sécher vos vêtements en premier.
Allons-y.
D'accord.
Oubliez si Feng Chuanxiang
est suspect pour l'instant.
Pourquoi M. Jiang Qingyu y est
-il encore plus dévoué ?
que le père de Jiang Cheng ?
Quelque chose ne va pas.
Je dois y réfléchir.
Qu'est-ce que tu fais ? Tu deviens fou ?
Continuez.
Où sommes-nous?
Huaxi.
L'endroit où le jeune M. Jiang
et M. Feng a vécu autrefois.
Monsieur Tang,
tu n'as pas dit
Tu n'aiderais pas M. Feng ?
Ou est-ce que tu prévois
se séparer de Chi Yun
et enquêter sur l'affaire
à propos du jeune maître Jiang ensemble ?
Tu avais raison au sujet du début,
mais je me trompe sur la fin.
Je me suis cassé
ma promesse à Feng Chuanxiang.
Cependant,
Je suis venu ici
parce que la tour Shisan
a révélé les indices menant à cet endroit.
[Jin Hua Yin]
Désolé pour le retard.
Messieurs,
voilà ton thé.
Puisque nous savons
c'est l'empoisonneur,
pourquoi ne l'arrêtons-nous pas ?
Je suis impatient,
mais je ne suis pas un imbécile.
Mon instinct aiguisé
dites-moi
qu'il se passe quelque chose de louche ici.
M. Feng,
mon grand frère est colérique.
S'il le découvre
que tu aies laissé Tang Lici s'échapper...
Monsieur!
Il pourrait
faire des choses folles.
Bien!
Monsieur Jiang, avez-vous compris
un meilleur plan ?
La tour Shisan ? Quel genre d'endroit est-ce ?
Un endroit
où vous pouvez trouver des réponses à tout.
La tour Shisan possède la plus grande tour du monde
les assassins les plus redoutables
et les renseignements les plus complets
du Jianghu.
Mais il faut pouvoir se permettre le prix.
Alors où est cette tour ?
L'emplacement de la tour Shisan est si mystérieux
que peu de gens dans le Jianghu le savent.
Mais si vous souhaitez conclure un marché avec eux,
tu devrais aller à leur avant-poste,
L'abîme flottant de la tour de Buhuan.
[Abîme flottant]
Si tu veux toujours garder
ces yeux qui sont les tiens,
Je vous suggère d'arrêter de regarder
là où vous ne devriez pas.
J'ai entendu dire que la tour Shisan déchue
a les assassins les plus qualifiés
du monde
et les informations les plus complètes.
Donc cela doit être
l'abîme flottant de la tour de Buhuan.
Alors où est la tour Shisan déchue ?
Mme Zhong,
sais-tu pourquoi
ça s'appelle l'abîme flottant
de la tour de Buhuan ?
C'est parce que cet endroit
flotte vraiment.
Qu'est-ce que cela signifie?
Le quinzième de chaque mois,
qui se trouve être aujourd'hui,
ce qui se passe en ce moment.
[Abîme flottant, tour de Buhuan]
Il s'élèvera de cette partie de la rivière.
C'est à ce moment-là
tu peux monter cette tour Buhuan
pour conclure un accord
avec la Tour Shisan déchue.
Quant à voir
la vraie tour Shisan,
vos qualifications
ne sont pas encore suffisants.
Allez,
pourquoi dois-je rester dans un cercueil ?
Je ne comprends pas.
Si c'est le cas,
Monsieur Tang,
pourquoi ne vas-tu pas directement à la tour Shisan
pour acheter la vérité sur le jeune maître Jiang
et M. Feng ?
Liu Yan a organisé tous ces incidents
juste pour me faire, tout en étant poussé
par la secte Yanmen sans relâche,
n'ont pas le choix
mais pour aller à nouveau à la tour Shisan
pour acheter des informations
et prouver mon innocence.
Mais je me suis rendu volontairement.
Cela a perturbé son plan.
Donc
il a envoyé Feng Chuanxiang.
Tant que je ne joue pas le jeu
avec son plan,
il ne peut tout simplement pas gagner cette manche.
C'est pour ça que tu
a jeté M. Feng dans l'eau.
Mais pourquoi M. Feng
prendre les ordres de Liu Yan ?
C'est
le but de notre voyage.
Les affaires du jianghu
sont vraiment déconcertantes
et effrayant.
Désolé pour l'interruption.
En entrant dans la maison de quelqu'un,
c'est une question de politesse de s'annoncer.
[Les fleurs et la lune
décorent la rivière avec des brises]
À votre avis,
entre Jiang Cheng et Feng Chuanxiang,
lequel disait la vérité ?
Jiang Cheng a dit
Feng Chuanxiang l'a empoisonné.
Une personne pourrait mentir
à tout moment,
mais ils ne seraient jamais aux portes de la mort,
surtout à propos de leurs souhaits non exaucés.
Monsieur Tang...
Donc,
Les paroles de Jiang Cheng doivent être vraies.
Quant à Feng Chuanxiang,
il peut mentir,
et il peut se cacher
haine et intention meurtrière
de manière intelligente
passer inaperçu.
Mais un endroit où quelqu'un a vécu
pendant longtemps
laissera des traces,
et ces traces disent la vérité.
Surtout quand il s’agit d’amitié.
Même si on peut faire semblant pendant une journée
ou pendant dix jours,
comment pourrait-il prétendre
chaque jour ?
Les fleurs et la lune décorent
la rivière (Jiang) avec des brises (Feng).
Ils sont tous les deux
dit la vérité.
Mais quel genre de malentendu
pourrait se faire de si bons amis
incapable d'en parler face à face ?
Puisqu'ils sont tous les deux
dit la vérité,
il doit y avoir un malentendu
ils ne pouvaient pas en parler,
et il n'y a pas eu la possibilité de l'expliquer.
En supprimant le poison
pour Jiang Cheng,
J'ai découvert que les toxines
s'étaient accumulées dans son corps
pendant peut-être plus d'un an.
C'est pourquoi, il y a plus de six mois,
quand Jiang Cheng est venu
voir Feng Chuanxiang,
il était déjà empoisonné
avec la pilule du fantôme de sang.
Mais lui-même
n'en était absolument pas conscient.
Afin d'aider
retarder l'apparition du poison,
Feng Chuanxiang
j'ai dû lui faire
continuer à prendre les pilules maléfiques
en les mélangeant en secret à sa nourriture.
Malheureusement,
Jiang Cheng a été témoin de cela par hasard.
Donc
un malentendu est survenu.
Je me demandais déjà
pourquoi la tour Shisan a envoyé des indices
à propos du meurtre de Liulian Cottage
après le massacre de la famille Hao.
Maintenant, je suis encore plus convaincu
que dès le début,
rien n'était une coïncidence.
Mais
tu le savais déjà
que tout ce qu'ils disaient était vrai.
Vous saviez également
que vous vous impliquiez dans cette affaire.
faisait partie du plan de Liu Yan.
Pourquoi
es-tu toujours venu ici ?
Tout cela n'est que
ma spéculation.
Quant à savoir si c'est vrai ou non,
et s'il faut rejoindre le jeu
ou le renverser,
Je le saurai une fois que j'aurai enquêté.
Tang Liqi,
Tu t'en sors très bien.
Les invités de la tour Buhuan ce soir
sont tous arrivés, n'est-ce pas ?
Tu sais quoi faire.
Échangez contre des mains !
Vendez une de vos mains
pour toute information que vous désirez.
Quel est cet endroit?
Pourquoi y a-t-il un marché ici ?
C'est
le marché noir
dans l'abîme flottant de la tour Buhuan.
Si les gens ordinaires veulent de l’aide
de la tour Shisan,
ils doivent d'abord venir à l'Abîme Flottant
et trouve le porteur.
Mais tout le monde n’est pas qualifié
pour rencontrer le portier.
Au fil du temps,
un marché noir s'est formé ici.
Ceux qui ne sont pas qualifiés
pour rencontrer le porteur
peut encore
achètent ce qu'ils veulent ici.
Il y a beaucoup trop de monde ici.
Et ils portent tous
les mêmes manteaux noirs.
Chi Yun, marche plus vite.
Ne les perdez pas.
Oh non, ils ont vraiment disparu.
Calme-toi.
Quand le moment viendra,
nous les rencontrerons
près du Porter.
Attendez,
tu ne viens pas de dire
tout le monde n'est pas qualifié
rencontrer le Porter ?
Feng Chuanxiang avait disparu
depuis si longtemps.
Est-ce étrange que la tour Shisan soit
intéressé par lui ?
Et nous ?
Pourquoi le Porter
nous choisir aussi ?
À ce point,
Je pourrais aussi bien te le dire.
Quoi?
Fiancée?
Je suis le beau et charmant Cloud.
Est-ce bizarre qu’une femme m’aime ?
Alors puis-je demander qui
ta fiancée est ?
Recherche Bai.
Recherche Bai ?
Tu veux dire celle
qui est connue comme la plus belle femme
à Jiangnan, l'élégant Bai Search ?
C'est quoi ce regard ?
Rien.
Votre expression dit clairement,
"Comment cette élégante beauté
épouser quelqu'un comme toi ?
Exactement!
Comment pourrait-elle accepter de t'épouser ?
Il y a quelques années, je
est allé à Jiangnan, accomplissant des actes héroïques
et sauver la famille de Bai Yuming.
Il m'aimait tellement
qu'il a insisté pour
me marier sa fille.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Attendez.
Est-ce que tu dis
ce Maître Bai
a insisté pour fiancer sa fille
avec toi ?
Au lieu de demander désespérément
pour se marier dans leur famille, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je pense juste
que puisque Maître Bai est un descendant
du Saint de la Calligraphie,
si tu es
Le gendre de Maître Bai,
tu devrais au moins partager ses intérêts.
Mais je suis juste
un gangster du monde souterrain.
Et alors ?
Ouais,
tu as raison.
Toi, Cloud, tu es l'espoir
des enfers.
Mange juste ton gâteau.
Le domaine de Bai
J'ai subi un massacre il y a un an, n'est-ce pas ?
En effet, ils ont été massacrés.
Mais personne n'a été trouvé
le corps de ma fiancée dans la propriété.
J'ai toujours cru
qu'elle est toujours en vie quelque part.
Mais
ça n'a pas de sens.
Après tout ce que tu as dit,
tu n'as toujours pas expliqué pourquoi
nous serons certainement choisis par le Porter.
Parce que je suis venu chercher ma fiancée,
qui n'avait pas
m'a-t-elle encore épousé,
et j'ai acheté des informations à la tour Shisan.
Qui connaissait cette tour Shisan
Il s'agissait uniquement d'arnaques ?
Ils ont vu à quel point j'étais désespéré
de retrouver ma femme
et exigé
un prix que je ne pouvais pas me permettre.
Finalement, je n'ai pas trouvé ma femme
et je me suis même fait vendre
à la tour Shisan.
Si ce satané Foxy Tang n'avait pas
est passé par là
avec un contrat revendiquant ma propriété,
disant que j'étais déjà vendu à lui
et ne pouvait
plus être vendu à la tour Shisan.
Entre être vendu
à la Tour Shisan déchue
ou à Foxy Tang,
c'était assez évident
lequel je choisirais, n'est-ce pas ?
Quand le portier me voit
de retour ici encore,
il ne me laissera certainement pas partir.
Monsieur Tang,
la route se termine ici.
Nous avons cherché partout où c'était possible.
Si nous avons déjà cherché
tous les endroits possibles,
alors ça doit être ici.
Sheï,
y a-t-il vraiment
amis dans ce monde
à qui pouvez-vous confier votre vie ?
Vous allez d'abord à Yanmen
avec l'oie messagère.
Je vais
allez-y pour une enquête approfondie.
Monsieur Tang !
[Soie de ver rouge flottante]
N'hésitez pas à y jeter un oeil.
Ce n’est qu’une année de votre vie.
Pourquoi hésites-tu ?
Le porteur porte le poids aux deux extrémités.
Une extrémité réussit, l’autre échoue.
Bienvenue à tous à la tour Buhuan.
Puis-je demander quel invité
fera la première offre ?
Moi.
Quelle est votre offre ?
Une paire d'yeux tristes.
Trois doigts remplis de haine.
Cinq gouttes de sang de mon cœur.
Dix ans de liberté.
Contre quoi essayez-vous d'échanger ?
Le vrai coupable.
Poteau de transport,
qu'en penses-tu?
Monsieur.
Vos jetons ne suffisent pas, j'en ai peur.
Sauf si...
À moins que quoi ?
À moins que vous n’échangez votre vie contre cela !
Monsieur Jiang, que faites-vous ?
J'essaye de te tuer.
Tu es l'unique
tu t'en es pris à toi-même.
Selon mon plan,
après la mort de Cheng
et les aveux du meurtrier,
les actions furieuses de mon frère
offenserait
l'Alliance des Épées des Plaines Centrales.
Et puis je le ferais à juste titre
Devenez le maître de la secte Yanmen.
Ce merveilleux
moment de rêve devenu réalité
a été ruiné
par ton apparition soudaine.
J'ai payé un prix élevé
au maître de la tour Shisan
pour avoir une chance de te tuer.
Ici et maintenant,
personne ne le fera
intervenir et vous aider.
Aujourd'hui,
tu es condamné à mourir.
Monsieur Tang,
Je veux trouver Chuanxiang
et lui demander
pourquoi il voulait me tuer.
Nous étions les meilleurs amis du monde
et mourrions l’un pour l’autre.
Pourquoi nous retournons-nous les uns contre les autres ?
Si quelqu'un tue des gens à cause de moi,
si des innocents souffrent à cause de moi,
Est-ce que ça fait partie de mon karma ?
Tang Lici, tu vois maintenant ?
Une si petite pilule
peut transformer les meilleurs amis
en ennemis acharnés
et faire en sorte que les membres de la famille
se trahissent et s'entretuent.
Qui peut résister à la tentation
de la richesse du jour au lendemain, de la gloire,
et des arts martiaux sans égal ?
Je l'ai déjà répandu
dans le monde des arts martiaux.
Il est revenu dans ce monde
tout à cause de toi,
Tang Liqi.
Cette fois,
Je te ferai souhaiter être mort.
Laissez vos amis vous servir d’avertissement.
C'est leur faute
d'avoir fait confiance à la mauvaise personne.
Toi
je ne peux pas les sauver.
Le bug de la malédiction de Liu Yan ?
Je ne peux pas les sauver ?
Mais Liu Yan,
Je te cherche.
Yanmen.